================ INTRODUCTION ======================

Dans le cadre de notre première année du cycle d'ingénierie informatique de Polytech Nantes,
nous avons suivis une introduction à l'algorithmie et à la programmation. Cette introduction
a eu pour but de nous faire découvrir les notions essentielles du développement informatique, 
ainsi que les algorithmes et les structures de données élémentaires.

Afin de pouvoir mettre en pratique l'ensemble de ces enseignements, nous avons eu la tâche de
développer une intelligence artificielle pour le jeu "Little Stars for little wars". Notre groupe
de travail est composé de Awa Camara, Romain Garnier, Virgile Jarry et Guillaume Paulet.

Il existe deux grands types d'intelligences articielles. Une IA omnisciente va recueillir une
grande quantité de données via divers capteurs afin de prendre une décision, et va ensuite indiquer
à chacun de ses composants le comportement qu'il doit adopter en conséquence. A l'inverse dans une IA 
en réseau chaque composant va prendre une décision en fonction de l'état son environnement proche, et
c'est la somme de ces décisions qui forment l'intelligence artificielle.

Nous avons développé Ragnar comme une IA en réseau, où les décisions sont prises au niveau de chacune
des planètes du plateau de jeu. Nous avons avons ainsi cherché à ce que chaque planète ait une
connaissance aigüe de son environnement afin de prendre une décision rapide et pertinente.
